Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл оның Жапонияға келгенге дейін салған соңғы суреті.
Өнер әлеміне қайта оралу керек.
Енді аздап түсіндің бе?
Маширо туралы.
Шиина...
өнер әлеміне қайта оралуы керек.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Екінші рет ше? Екінші басылым
Бұл кездейсоқтық емес, солай ма? Бұл кездейсоқтық емес.
Үшінші рет кездескенімізде Қайта кездесу бар ма?
Бірінші рет жай ғана кездейсоқтық болды.
Екінші рет те болды ма деп ойлаймын.
Ол біртүрлі адам Мен не істеуім керек?
Бұл кездейсоқ емес, солай ма? Мен айтқандай, Варитомина
Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Санкай ме га ау но ва Санкай ме га ау но ва Мені алаңдатқан нәрсе басқа. Сақтандыру жағдайлары
Адамдар үнемі айтатын сияқты каватта хито да то каватта хито да то
Қайырлы таң, Камилла. Жақсы идея емес
менің қандай да бір жолмен тақ екенімді. Сен де пәк, пәк шығарсың. Таза және жазықсыз, жеңілмейтін дерлік.
Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды. чигаун да соко Жанай чигаун да соко Жанай Сондықтан да біз күнделікті ең кішкентай өмірге тап боламыз.
Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
Арман әкелген сол сөздер. Армандау арман емес тым көнбейтін таза.
Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз.
Жетіспейтін армандардың құны Тек арман – арман
Ол осылай басталуы керек Адамдар секіріп, ұшатын жаңа әлем
Арманымызға әкелген сөздер
Жаңа қызықты әлем Белгілі бір шарттар бастапқы нүкте болып табылады
Бізге арман әкелген сөздерді білмегендей болайық Алға жылжуды жалғастыру біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді.
Бұл бастама болуы керек китто конна фу ни хажимару китто конна фу ни хажимару
жаңа, қызықты дүние. атаrashii tokimeki sekai атаrashii tokimeki sekai Толқу мен арманның құндылығы Кездесуде арманшылдар осылайша толқып тұр.
Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік
толқулар мен армандар табылған жерге.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей
Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей
Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей
Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон: Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық көзді Цвей Галактикалық мысық Няборон сюжеті Ver. 1 Кейіпкерлер Няборон Некосуке Некоко Нянгорандар Эйн Мысық Көзді Цвей Няборон өндірісінің кестесі Сората-сама жүйеге кірді.
Акасака Рюуносуке Өндіруші бізге бөлшектерді жіберді
Шайқас көріністеріне арналған сюжеттік тақтамен асығыңыз Акасака Рюуносуке
Көңілің қалмаған сияқты, Сората. Жазушы блогы, Сората?
Бұл сізді алаңдатпайды. Оның Ритаға қатысы жоқ.
Мүмкін Шиинаның бөлмесіне көшіп кеткен шығар? Плюс, сен Шиинаның бөлмесіне көшкен жоқсың ба?
Маширо қазір бос емес, сондықтан мен сізге қонаққа барайын деп ойладым. Маширо жұмыс істейді, мен қонаққа келдім.
Менің де қолым бос емес, білесің... Мен де онымен жұмыс істеп жатырмын.
Немен айналысып жатырсың, Сората? Сората не істеп жатыр?
шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын Няборонға арналған сюжеттік тақта. шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Бұл Нямборонның сюжеттік тақтасы. шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын
шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын
шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын Бұл жерде мен қысқартуларды жоспарлап отырмын. Кесуге арналған сызба шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын
шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын
Иә~ шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысық соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын
Сората аяқталған сызбаның суретімен салады ма? Сіз мұны дайын өнімді ескере отырып саласыз ба?
Жоқ, негізінен менің қиялым... Няборон серпілуге дайын Бұрылыстар шабуылдар Мысық соққысы
Маған қарап көрейін. Маған қарыз беріңізші
Няборон серпілуге дайын Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын Бұрылыстар шабуылдар Мысықтың соққысы Няборон серпілуге дайын Бұрылыстар шабуылдар Мысықтың соққысы Няборон серпілуге дайын Бұрылыстар
Иә?
Сіздің алдыңызда анықтама бар. Оған назар аударыңыз. Үлгі сіздің алдыңызда.
Мұқият қараңыз
Бір нәрсені салу үшін алдымен оны байқау керек.
Сурет салу – алдымен көру.
Сәлем, Рита-сан! Сәлем Рита-сан
Мұқият қараңыздар Жай отырыңыз және қараңыз.
Уау!
Супер ойын жақсы. Уау, сен шынымен жақсысың.
Иә?
Не болды? Құдайым, маған көмектес
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар. Бұл ештеңе емес.
Иә?
Саған қиын болуы керек, Сората. Сората қиындыққа тап болды.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Маширо да, Мисаки де тамаша суретшілер. Маширо ғана емес, Мисакидің де суреттері таң қалдырады.
Сіз салыстыруға үміттене алмайтын адамдармен жобада жұмыс істеп жатырсыз. Осындай дарынды тұлғалармен қатар тұру
Шығарма құруға тырысу
Бұл ауыр жүк болатынына сенімдімін. Менің ойымша, бұл өте ауыр болады.
Сіз әлі шешім қабылдадыңыз ба?
Машироның Англияға оралуы туралы. Маширо Англияға оралады
Няборон шабуылдар Мысықтың соққысы Бұрылыстар Няборон серпілуге дайын
Егер сіз оны кетуге көндіруді сұрасаңыз, оны ұмытыңыз. Менен көндіруді өтінсеңіз, босқа кетеді.
Оның тыңдау мүмкіндігі жоқ. Ол тыңдамайды.
Солай бола тұра, ол мені емес, сені тыңдайды деп ойлаймын. Кез келген жағдайда
Сізді сендіруде маған қарағанда тиімдірек деп ойлаймын.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Не болды? Бұл не?
Мені Шиина сындырады дегенде не айтқың келді? Шиинаның оны құртатынын бұрын айтқан.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Оның сурет салуды неге тоқтатқаныңызға қатысы бар ма?
Рита осында. Рита бар
Иә! Соратамен қарым-қатынасымды тереңдете түстім. Иә~ Соратамен терең достық қарым-қатынаста болды.
Сөз таңдауыңызды бақылаңыз! Қажетсіз сөздерді айтпаңыз
Бітірдің бе? Бұл мүмкін болды ма?
Ах!
Мисаки-сенпай не айтты? Мисаки-сенпай дегеніміз не?
Ол мені құшақтады.
Құшақтады
Мен ғашықпын! Айя
...және айтты.
Сонда біз алтынбыз.
Сонда бұл тамаша.
Бұл жеткілікті жақсы ма? Жан-Пьер Польнарефф
Ах! Иә.
Менің ойымша, бұл да тамаша.
Ах!
Қайырлы кеш.
Қайырлы кеш Әр нәрсе өз қалауыңыз бойынша болады деп күтпеңіз,
Менің ойымша, бәрі сіз жоспарлағандай болады.
Еркін жүктеуші қыз сіз жүктеп жатқан әйел.
Сіз нені білдіреді? Сіз не айтқыңыз келеді?
Қанда сіз ұмытып кеткен бір нәрсе бар. Қанда - сен ұмытқан нәрсе.
Бұл сізде бар екенін білдіреді
Сіз мен туралы біраз білетін сияқтысыз. Сіз мені жақсы білесіз.
Мен сіздің сурет салуды тастағаныңызды естідім.
Оқиғаның қалған бөлігін анықтау қиынға соқпады.
Сіз тыңдадыңыз ба?
Тыңдау өте джентльмендік емес, білесіз бе.
Ах...
Канда-кун, сен қатты жұмыс істеп жатқан жоқсың ба?
Жоқ, мен ұйықтамадым. Жоқ, мен ұйықтамаймын.
Рита мені тағы да мазалай бастады.
Маған ол әйел ұнамайды.
Оның өтірік күлімсіреуіне шыдау мені тітіркендіреді. Сол өтірік күлкіге қарап
тітіркендіргіш
Жалған күлімсіреу? Өтірік күлімсіреу?
Бүгінгі күн тәртібі? Бүгінгі тақырып
Шындығында, бұл біраз қиындап кетті.
Шындығында, бұл біраз қиындық туғызды.
Студенттік кеңестің мәліметі бойынша, Егер сіз мектеп фестиваліне қатысқыңыз келсе, өкілдің презентациясына қатысуыңыз керек.
қатысуға рұқсат алмас бұрын біздің өкіл презентация жасауы керек.
Маған студенттер кеңесі айтты
Презентация?
Оқу, оқу
Біз іс-шарамызды тек студенттік кеңеске ғана емес, Не хабарланады?
Студенттер кеңесі ғана емес
сонымен қатар фестивальдің атқару комитеті мен университеттің студенттік кеңесі. Мәдени фестивальдің атқару комитетінің мүшелері
Университеттің студенттік кеңесіне түсіндіріңіз.
Бұл сіздің директор ретіндегі жұмысыңыз болады, Сората.
Бұл директордың жұмысы.
Сората
Иә? ? !
Менде есеп беретін қосымша жаңарту бар. Менің де хабарлайтын нәрсем бар.
Драма бөлігінің көркемдік активтері кестеден екі күнге артта қалды. Драма бөліміне арналған сурет материалдары екі күнге кешікті.
Бұлай жалғаса берсе, мектеп фестиваліне уақытында жете алмаймыз. Осы қарқынмен біз мәдени мерекеге уақытында жете алмаймыз.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе Мен көп жұмыс істеймін. Қазірдің өзінде жылдамдық пен сапа керемет. Сіз активтерді қазірдің өзінде керемет жылдамдықпен және сапада өндіріп жатырсыз.
Сурет материалын пысықтау
Бір адам осы көлемдегі жұмысты жалғыз аяқтайды деп күту мүмкін емес. Бір адам бұдан көп жұмысты орындағаны жақсы.
Шынайы емес
Менің жарқырайтын уақытым келген сияқты! Менің кезегім келген сияқты.
Мен Маширонның көмекшісі боламын! Мен саған Машироның көмегін беремін.
Модельдеу жұмыстарымен айналысатын бос уақытыңыз жоқ.
Ками Игуса-сенпайдың да модельдік жұмысына көп уақыты қалмады.
Содан кейін біз кеңейтеміз! Сонда адам санын көбейтеміз.
Жағымды достарды жинаңыз Көңілді достарды тарту уақыты!
Мектеп ішінде Сакурасомен араласқысы келетіндер Мектептегі кез келген адам Сакура-су тұрғындарымен жұмыс істегісі келетініне күмәнім бар...
Мен олай ойламаймын.
Мұның бәрі сюжеттер тақтасының кестеден кешігуіне байланысты, солай емес пе?
Себебі сюжеттік тақтаның кешіктірілуі.
Ол үшін уайымдама, Кенже! Уайымдама, кенже.
Дұрыс! Біз оны керемет ету үшін уақытымызды аламыз! Оған не болды? Асықпай тұрақты
Алайда, егер біз кестеден артта қалсақ, өніміміздің қаншалықты жылтыратылғаны маңызды емес. Бірақ кесте уақытында болмаса
Шығарма қанша кемел болса да мағынасыз.
О, эй, Президент.
Ал Хаухау онымен бірге! Уау! Хаухау да бар
Балалар, бұл Хаухау! Ол Няборонның саундтрегін жазып жатыр! Мина Бұл бала Нямборонның музыкасын ойнайды.
Хаухау сізге жауапты болады.
Сіз мені осылай атай алмайсыз ба? Мені ол лақап атпен атама.
Менің атым Химемия Саори.
Екеуің бірге түскі ас іштіңдер ме? Балалар, сендер де бірге түскі ас ішіп отырсыңдар ма?
Екеуің ажырамассыңдар. Жақсы қарым-қатынасқа байланысты
Хабарды алдыңыз ба, Митака? Мен сенімен байланыста болдым, Митака.
Презентация туралы? Презентация шығар.
Мұны тек біз жасауымыз керек деп санайсыз ба? Біз мұны істеуге рұқсат етілген жалғыз адам екенімізге сене алмаймыз.
Бұл әділетсіздік емес пе?
Sui High мәдени фестивалі - бұл аймақта әйгілі бір аптаға созылатын іс-шара. Мизутака мәдени фестивалі
Бұл бір аптаға созылатын үлкен аймақтық іс-шара.
Біздің мектептен тыс жерлерден келушілер көп болады. Көптеген келушілер университеттен тыс жерлерден келеді.
Егер сіз шағымданғыңыз келсе, алдымен мінез-құлқыңызды жақсартыңыз. Шағымдану алдында
Күнделікті әрекеттеріңіз туралы ойланыңыз.
Жүр, қатып қалма. Біз кері қайтамыз, солай емес пе? Қатты болмаңыз
Біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз, солай емес пе?
Иә, мені қатты алаңдатты. Әй, бұл жүрексіз.
Иә?
Жақында сабақ басталады. Барайық. Сабақ басталады
Кеттік
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мәдени фестиваль
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Бұл студенттік кеңестің төрағасы болды ма? Бұл студенттік кеңестің президенті ме?
Соичиро Татебаяши менің ағам. Ол Тачибааши Суичироу-сенпай.
Джин-сан, онымен қарым-қатынасың нашар ма? Джин мырза
Ол адаммен қарым-қатынасыңыз нашар болды ма?
Мен болғым келгендіктен емес, кем дегенде. Маған келетін болсақ
Менің ойымша, бұл сіздің ниетіңіз емес.
Қалай болғанда да, біз міндетті түрде жұмысымызды аяқтадық.
Кез келген жағдайда
Жоғары кедергі дегеніміз не?
Мен сенімдімін
Мен шынымен де директор болмауым керек еді... Мен директормын.
Бұл абайсызда болды ма?
Егер сіз солай ойласаңыз, бұлай етпеңіз. Егер сізге ұнамаса, бас тартуға болады.
Мотивациясы жоқ көшбасшымен жұмыс – бұл сүйреу. Мотивациясыз адамдар үшін
Бұйрық беру – әбігер
Акасака-кун, сен оны аздап босата алмайсың ба?
Сөзімді сәл жақсырақ таңдадым.
Бұл жақсы емес пе!
Ал мен болсам, сабақ кезінде қызанақ жеуді тоқтата аласыз ба? Мен мұны кейінірек түсіндіргім келеді.
Сабақ үстінде қызанақ жеу
Тоқтата аласыз ба?
Тақырыпты толығымен өзгертпеңіз. Маңызды емес тақырыптарды қозғамаңыз
Соны айтайын Жоғарыда айтқанымдай, мен қызанаққа ерекше құрметпен қараймын.
Мен үшін бұл дүниедегі ең жақсы нәрсе қызанақ.
Ол мен сенетін адам.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Өйткені, адам санын көбейтуден басқа амалымыз жоқ. Біздің көмек сұраудан басқа амалымыз жоқ.
Шиинамен тең адамды табуымыз керек. Шиинаның қабілетіне сәйкес келетін адамды табайық.
Әрине, бірақ бізде қазіргі сапа деңгейіне сәйкес келетін адамдар көп емес. Қарапайым тілмен айтқанда,
Ағымдағы сапа
Лайықты талантты табу қиын.
Біреу бар. Бар
Иә?
Рита.
Бірақ ол бізге көмектесуге дайын деп ойлайсыз ба? Бірақ мен қызық, сіз ынтымақтасасыз ба?
Оның үстіне ол сурет салуды қойғанын айтты... Юкине-кун, барсың ба?
Ол сурет салуды тоқтатқанын айтты.
Ританың сурет салудан бас тартуы мүмкін емес. Рита сурет салуды ешқашан тоқтатпайды.
Неліктен жоқ? Неліктен?
Өйткені Рита сурет салғанды ​​жақсы көреді. Өйткені Рита сурет салғанды ​​ұнатады.
Ол, әрине, жеткілікті қабілетті болып көрінеді. Әрине, қабілет шынайы сияқты.
Рита Эйнсворт Тейт классикалық өнер сыйлығын алды
Бұл... Рита Эйнсворт Тейт классикалық өнер сыйлығын алды Ой, аралы тен
Ол қазірдің өзінде кәсіби деңгейде ме?
Ах!
Сората, сен көрмедің бе? Соратаны көрмедің бе?
Нені көрдіңіз? Қый!
Ританың суреті. Ританың суреті
Бұл сурет көрмесінде болды.
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Өтірік! !
Балалар, сонда нені қарадыңдар?
Екеуің не қарап тұрсыңдар?
Иә?
Рита. Рита?
Рита!
Қайтадан қош келдіңіз.
ше? үйге қош келдіңіз
Менің Ритаға өтінішім бар.
Маған сенен жақсылық керек, Рита.
Мен сені Англияға қайтаруым керек пе?
Менімен бірге Няборонның суретін сал. Менімен бірге Нянпуронды сал
Бізде қазір қызметкерлер тапшы. Бізде жұмыс күші жетіспейді.
Шиинаның сапасына тең келер ешкім жоқ, Шиинаға сапаға тең келер ешкім жоқ.
бірақ Шиина маған сенуге болатынын айтты. Шиина Рита болса жарайды дейді.
Бізге көмектесіңізші! Мен де сізден бір жақсылық сұрайын деп едім.
Егер солай болса, мен бас тартамын.
Мен Маширомен онша араласпаймын. Мен Машироға сәйкес емеспін.
Бұл дұрыс емес.
Сіз өте жақсы сурет сала аласыз, Рита. Рита сурет салуды жақсы біледі.
Тоқтаңыз. Мен бас тартуға шешім қабылдадым. Тоқта!
Мен енді сурет салмаймын деп шештім.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Сіз өте жақсысыз...
О... иә?
Рита?
Қалжыңдамаңыз
Менімен араласпа.
Сөз Мен мұны естігім келмейтін жалғыз адам сен едің.
Тек Маширо-ниге айт
Менде қалаған нәрсе болмады.
Неліктен...? Неліктен?
Ах...
Қалай ойлайсыңдар, мені сурет салуды тастауға кім себепкер болды? Сурет салуды тоқтатуыңызға кім себеп болды деп ойлайсыз?
Мұның бәрі сіздің арқаңызда болды. Бәріне Маширо кінәлі емес пе?
Иә?
Бізбен бірге атамыздың студиясында болған басқа балалар есіңде ме? Мен және Ямаширомен
Атамның ательесінде
Жиналған балалар есіңізде ме?
Ол балалар ательеден жалғыз. Олардың бірінен соң бірі жоғалып бара жатқанын байқамадың ба?
Әлі де бір адам із-түзсіз жоғалған.
Сіз байқадыңыз ба?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Олардың есімдері, тіпті бет-бейнесі де есіңізде қалғанына күмәнім бар. Мен жүзі мен есіміне сенімдімін
Сіздің есіңізде жоқ шығар.
Сіз тек өз картиналарыңыз туралы ойладыңыз. Тек өзімнің суреттерім
Тамашироха мен көрмедім
Неліктен...?
Барлығы, Маширо үшін Сенің кесіріңнен әркім өзінің сүйікті суреттерін жек көріп кетті.
Сүйікті суретімді жек көре бастадым.
Енді кенеп немесе қарындаш жоқ Олардың кенептерін немесе қарындаштарын көрудің өзі ауырып қалғаны сонша!
Оны тіпті көргім де келмейді
... дегеніміз не?
Бұл менің кінәм...? Бұл менің кінәм бе?
Не болды, мырза Мокки!
Қанша тырыссақ та, сен бізден биік болдың. Қанша тырыссаң да
Машироның аяғына да жақын емес
Нағыз талант дегеніміз не? Нағыз таланттың мәнін көрсеттің.
Бұл менің есімде.
Он жылдан кейін мен ғана қалдым.
Он жылдан кейін
Кім соңына дейін қалды
Мен жалғыз болдым
Сіз басқаларды қуып жібердіңіз. Маширо олардың барлығын шауып тастады.
Басқалардың кетіп бара жатқанынан хабарсыз және қозғалмай. Бейсаналық, сезімсіз
Кім кеткен болса да
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен сенің мұндай болғаныңды кешіре алмадым. Мен сені кешіре алмадым!
Осындай таза ақ
Сол себепті мен сенің жоғалғаныңды, кеткеніңді қалаған едім. Сондықтан мен сенің жоғалғаныңды қалаймын
Мен сенің кеткеніңді қалаймын
Сонымен мен саған манга суретшісі болуға көмектестім. Мен оның манга суретшісі болуына көмектестім.
Егер сіз қорқынышты манга салсаңыз, сәтсіздікке ұшырап, ұсақталып кетсе,
Қызықсыз комикстерді салу
Тозған және тозған
сонда, бәлкім, сіз біздің сезімімізді аздап түсінетін боларсыз! Себебі біздің сезімімізді аздап түсінсеңіз жақсы болар еді деп ойладым.
Неліктен... Бірақ неге сізде күндізгі көрініс бар?
Неліктен манга дебют жасадыңыз?!
Рита
Рита...
Сенің әлемге әйгілі суретші болғаныңды қалайтынымды білмейсің бе? Сіз Машироның басқалардан гөрі атақты суретші болғанын қаламайсыз ба?
Ең болмағанда мен сізбен бір студияда оқығанымды мақтан ете аламын ба? Бір кездері мен Шиина Маширомен бір ательеде болдым.
Қанша оқыдым деп мақтанамын.
Маған рұқсат етсеңіз жақсы емес пе?
Мен өзімді сенің бір бөлшегіңдей сезінгім келеді. Мен өзімді таза ақ түстің бір бөлігі ретінде сезінгім келеді.
Мен сіздің талантыңызға өз үлесімді қосқандай сезінгім келеді.
Менің сезімімді түсінетініңді күтпес едім, Сората. Сората бұл сезімді түсінбейді деп ойлаймын.
Еркін жүктеп жатқан әйел. Айтқыңыз келгеннің бәрі осы ма?
Тек осыны айтқыңыз келеді ме, тегін жүктеуші қыз?
Егер солай болса, жылжытыңыз. Сен менің жолымдасың. Егер одан да көп болса, алыстаңыз, бұл өткелді бөгеп тұр.
Сіздің арқаңызда құнды жұмыс уақыты сырғып жатыр. Осыған байланысты құнды жұмыс уақытымды жоғалттым.
Сіз менің айналамда жүре аласыз, солай емес пе? Сіз оны өз қалауыңыз бойынша өте аласыз.
Мен әйелдерді ұнатпаймын. Мен әйелдерді жек көремін және олардан барынша аулақ болғым келеді.
Мен олардан мүмкіндігінше алыстағанды ​​жөн көремін.
Менің ойымша, бұл жалғыз достары электронды болып табылатын жабық блоктан шығуы таңқаларлық емес. Күтілгендей, машина сіздің досыңыз болған кезде бәрі басқаша болады.
Иә, мен өз машиналарыма сенемін және мен жабық екенімді объективті түрде білемін.
Мен машиналарға сенемін.
Оның үстіне мен өзімді хикикомори ретінде объективті түрде танимын.
Егер бұл қорлау болуы керек болса, онда сіздің ойыңыз қалпына келмейтіндей тозған болуы керек.
Егер сіз жай ғана айтып отырғаныңыз жаман сөз болса.
Сізде қиялға келмейтін ми ауруы бар сияқты.
Мені мазақ етуді доғар! Мені мазақ етпе
Мен емес. Мен сені мазақ етіп отырған жоқпын.
Мен сені әйелдік деп ойлаймын. Менің ойымша, бұл әйелдік.
Әуелі мен сенің өтірік күлкілеріңе шыдаймын, ал енді мына мұрт жүзіңе. Өтірік күлімсіреп
Менің көңіл-күйімді түсінуге тырысыңыз, мен осындай күйзеліске ұшыраған жүзді көргенде.
Менің мұндағы сезімімді түсінуге тырысыңыз.
Мен сол күлкілердің артында қандай сезімде болдым деп ойлайсыңдар?!
Сурет салу мен үшін бәрі!
Сурет мен үшін бәрі
Менің есімде болғанша, маған бір күні керемет суретші болатынымды айтты! Менің есімде қалғаннан бері
Маған ақыры керемет суретші болатынымды айтты.
Бірақ содан кейін атам маған:
"Беріңіз. Егер сіз Маширодан жақсы істей алмасаңыз, енді пайда жоқ"! Мен Машироны жеңе алмаймын, сондықтан жеткілікті.
Енді сурет салудың қажеті жоқ.
Мен Машироға жабыса бергенім әйелдік екенін білемін, өйткені баратын жерім жоқ! Сонда да тек Маширо Субару бар
Мен оның әйелдік екенін білемін.
Бәріне Маширо кінәлі! Мұның бәрі оның сонда болғаны үшін! Бәріне Маширо кінәлі.
Өйткені Маширо кетті
Мен сізге бір нәрсе сұрайын. Менің бір сұрағым бар.
Осы ашудың қай бөлігі дәл қазір сіздің қалауларыңызға қатысты болды? Бұл сөздердегі ниетіңіз қайда еді?
Басқалардың сізден үлкен үміт күткенін және сіз оларды орындай алмағаныңызды түсінемін.
Айналаңыздағылар не күтеді?
Нәтижелердің менің күткеніме сәйкес келмегенін түсінемін.
Бірақ мен сіздің не істегіңіз келетіні туралы ештеңе айтқаныңызды естімедім. Бірақ не істегіңіз келетініне келетін болсақ
Ештеңе түсіндірілмеген сияқты.
Сізге осындай адамдарды талдау ұнай ма?! Адамдарды осылай талдаудың қызығы неде?
Сіз жексұрынсыз! Ең нашар
Рита! Рита Рита-сан!
Рита-сан
Акасака! Біз оның артынан баруымыз керек! Акасака мен сені қуамын
Сен оның соңынан барасың. Сіз тиімдірек болар едіңіз. Канда мені қуып келеді
Бұл тиімдірек
Маған сенің бұл жағың ұнамайды. Айтқаныңызда қате жоқ.
Бұл қандай бөлік болуы мүмкін?
«Мұны қай жерде айтасың» деп айта алмайсың.
Басқалардың қалай сезінетініне мән бермей, өзіңіз қалаған нәрсені айту тәсілі! Айтыңыз
Түптеп келгенде, мен басқа адамдарға мән бермеймін.
Ол қайда кетуі мүмкін еді? Қызық, қайда кетті?
Мен білмеймін.
Енді мен оны іздеу керек... Біз тек іздеуді жалғастыра аламыз -
Рита мені жек көрді.
Шиина?
Мен білмедім. Мен түсінбедім
Ританың айтқанының бәрі... Түсінбедім. Рита ештеңе айтқан жоқ
Саған мағынасы болды ма, Сората? Сората түсінеді
Сіз бұрын біреуді қызғанып көрдіңіз бе? Шиина, сен біреуге қызғанышпен қарайтын кезің болды ма?
Қызғаныш? Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Сіз біреу сияқты болғаныңызды қаладыңыз ба немесе олар керемет деп ойладыңыз ба? Бұл адам жақсы ма, әлде бұл адам керемет пе?
Әлде сіз бұрын қандай да бір сағыныш пен амбицияны сезіндіңіз бе? Бұл аңсау немесе мақсат сияқты нәрсе болуы мүмкін.
Тик-так, сағат тілі тик-так Менің жеңуімнің себебі…
Б... бір сызық Мен көремін.
Канда-кун! Канда-кун
Менде бұл түсініксіз уайым болды. Шиинаның жалғыз екенін бұлдыр түсіндім.
Ешкім кіре алмайтын әлемде Шиина жалғыз қалғандай көрінді.
Шиинаның әлеміне ешкім кіре алмайды
Тіпті оның өнер сыныбының адамдары да оны соншалықты жақсы түсінсе де, одан аулақ болды. Өнердегі сыныптастары да
Шиинаның қамын ойласа да, арақашықтықты сақтайды.
Мен оның шынайы достары жоқ шығар деп ойладым. Шиинаның жақын достары жоқ шығар.
Бірақ сен басқашасың, Рита.
Бірақ Рита басқа.
Сіз Шиинаның әлеміне кіре алдыңыз.
Рита Шиинаға жетті.
Сіздің сөздеріңіз, эмоцияларыңыз және өзіңіз. Сөз, жүрек және болмыс
Ол сізді толық түсінбеуі мүмкін, Көп нәрсені түсінбейтін жерлерім бар.
бірақ оның сені жақсы көретініне күмәнім жоқ. Оның Ританы ойлайтыны сөзсіз.
Бұл рас па деп ойлаймын. Солай ма?
Сіз онымен он жыл бірге болғаныңыз таңқаларлық. Сол Шиинамен он жыл бірге болғанның өзі керемет деп ойлаймын.
Адамдардың көпшілігі жарты жолда кететін еді. Ол әдетте орта жолда қашып кететін.
Адамдардың көпшілігі бетпе-бет келмейтін нәрселерден қашады, Көргіңіз келмейтін адамдардан көзіңізді аулақ салыңыз.
Олар нәрселер бар екенін білсе де, олар ешқашан мұндай жолмен жете алмайды.
Тек өзіңе ұнамайтын нәрсемен бетпе-бет келу арқылы
Мен түсінбейтін нәрселер бар екенін білсем де.
Мен жүгірмейтін адам болғым келеді.
Сіз сияқты біреу. Рита сияқты
Сен мені жұбату үшін келдің бе? Сората мені жұбатуға келді ме?
Бұл менің бастапқы ниетім еді...
Бұл қандай? Бұл қайсысы?
Әлі өтірік күлкі шығар. Өтірік күлкі шығар
Ол бала бір сәтке де алдамағанымен. Ол бала басынан білген сияқты.
Ол дұрыс.
Мен не істегім келетінін ұмытып кетіппін. Мен өзім не істегім келетінін ұмытып қалдым.
Б... бір сызық Мен көремін.
Әрине, ол әлі де балшық сияқты сүйкімді. Оның тұлғасы нағыз апат деп ойлаймын.
Шиина, Мисаки-сенпай сияқты данышпандармен жұмыс істеу оңай емес екенін дұрыс айттыңыз. Әрине
Шиина мен Мисаки-сенпай сияқты данышпандармен бірдеңе жаса.
Оны жасау қиын, бірақ келіңіз.
Бірақ бұл қиын болса да, мен өте қуаныштымын!
Бұл қиын, бірақ керемет қызықты.
Мен олардың айналасында болудан көп нәрсені үйреніп жатырмын, Барлығын бақылап отырып, көп нәрсені үйренуге болады.
және осындай үлкен нәрсені жасай алу керемет тәжірибе болады! Көз алдыңызда керемет жұмыстың аяқталып жатқанын көру керемет.
Менің ойымша, бұл таңғажайып тәжірибе болды.
Демек, сіз оған осылай қарай алатын адамсыз. Сората сіз ойлағандай адам.
Ал сен емес пе? Рита басқаша ма?
Мен білмедім.
Не туралы?
Сіз не істейсіз?
Рита не ойлап отыр екен. Сіздің басыңыздан өткен оқиға туралы.
Ал қазір ше? Енді ше?
Мен әлі түсінбеймін. Менің жеңуімнің себебі…
Әрине жоқ. Ицумида-сан ба?
Егер сіз Маширо болмас едіңіз. Міне, таза ақ болады
Мен тіпті байқамадым. Мен оны мүлде байқамадым
Сенің маған ұнамайтын жері осы. Мен бұлай айтқанды жек көремін.
Бірақ бұл... сенің жаныңда сурет салып, көңілді болдым. Өйткені Ританың қасында сурет салу өте қызықты болды.
Өзімді жалғыз қалғандай сезінбеген кезім сенімен бірге болған кезім. Ритамен бірге болған кезде ғана өзімді жалғыз болмағандай сезіндім.
Өйткені маған тек сен керек деп ойладым. Маған тек Рита керек деп ойладым.
Бірақ... Менің ойымша, бұлай сезіндім. Бірақ мен ғана ләззат алдым.
Бұл... Бұл дұрыс емес! Бұл басқаша.
Мен үшін де қызық болды! Мен де көңілді болдым
Рита. Рита
Бұл тек сен емес едің! Тек таза ақ емес
Мен де көңілді болдым!
Мен осы уақытқа дейін сурет салып келдім, өйткені мен сізбен бірге сурет салуды ұнататынмын! Бүгінге дейін мен сурет салумен айналыстым.
Өйткені мен Маширомен сурет салғанды ​​ұнататынмын.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Иә, шынымен!
Онда мен сізді арттан сәл итермелеуге тура келеді —
Мен сенімен сурет салуды жалғастырғым келді! Мен әрқашан бірге сурет салғым келетін.
Бірақ мен сенің алдыңда ештеңе емеспін деп уайымдадым. Бірақ мен өзімді таза ақ көзқарас өрісіне қоспағандай сезіндім.
Қорыққаным сонша, сен мені дос санамадың. Екеуін дос деп санайтын мен ғана ма деп ойлаймын.
Қорықсам да тоқтай алмаймын
Мен шыдай алмадым!
Рита. рахмет. Ритаға рахмет
Маширо... Таза ақ Таза ақ
Маширо!
Барлығы үшін рахмет Барлығы үшін рахмет.
Мен сурет салуды жалғастырғым келеді!
Мен өткенімізді қабылдап, сурет салуды жалғастырғым келеді! Маширомен бірге істегендердің барлығын айтыңыз
Мен сурет салғым келеді
Өйткені мен үшін бәрінен де маңыздырақ, сенімен өткізетін уақытым! Өйткені мен үшін Маширомен өткізетін уақыт ең маңыздысы
Мен білемін.
Мұнда.
Маширо, кешіріңіз! Маширо Кешіріңіз
Қалағаныңызша бояуды жалғастырыңыз. Рита Ританың суретін салады
Дұрыс. Басқалармен бірдеңе жасау өте қызықты.
Иә, біреумен бірге туынды жасау қызық.
Әрине, бұл мені кейде ренжітеді, бірақ бұл берілген. Кейде мен депрессияға ұшыраймын.
Бұл табиғи нәрсе.
Өйткені, менің арнайы дағдым да, тәжірибем де жоқ. Менің дағдыларым да, тәжірибем де жоқ.
Рита Шиинамен он жылдан астам уақыт болды. Рита Шиинамен он жылдан бері кездесіп жүр.
Студенттік кеңес Презентация Презентация Жоспарлау Жиналыс Жиналыс
Ол Шиинаның қабілетінен асып кетсе де, тынбай жұмыс істеп жатыр. Шиинаның талантына бөленген
Сонда да мен тырыса бердім.
Студенттік кеңес Презентация Презентация Жоспарлау Жиналыс Жиналыс
Салыстырмалы түрде мен Шиинамен алты ай ғана болдым. Онымен салыстырғанда Шиинамен таныстым.
Жарты жыл ғана болды, солай емес пе?
Мен тырыспай тұрып, депрессияға түсіп, сенімімді жоғалтуым менмендік болар еді. Әлі ешнәрсе істемесең де, депрессияға түсіп, сенімін жоғалту – ақымақтық.
Бәрі жақсы болады. Біз мұны істей алатынымызға сенімдімін. Жарайды, сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Сакура-судың барлық күшін біріктірсек, біз таңғажайып туындыны шығарамыз! Сакурасуда барлығының күшін жинасақ, бұл таңғажайып жұмыс болатыны сөзсіз.
Шиина енді жалғыз емес.
Шиина енді жалғыз емес
Біз бір мақсат жолында жұмыс істейтін достармыз. Бір мақсатқа ұмтылатын достары бар.
Мен де қолымнан келгеннің бәрін істеуім керек. Мен де, қолымнан келгеннің бәрін істе.
Мен Шиинаға жақынырақ болуым үшін. Шиинаға аз-аздан болса да жақындау үшін.
Енді кеш болса да, Мереке Риттанды қарсы алыңыз және Құдайға шүкір, біз Няборонды мәдени фестиваль кешінде көрсетеміз Олай болса, сәл кешікті.
«Риттанға қош келдіңіз және мәдени фестиваль кешінде Няборонды көрсету үшін Құдайға шүкір» кешін бастайық! Қайтадан қош келдіңіз
Няборонды мектеп фестиваліне әкелгеніме қуаныштымын.
Бізде құттықтау кеші өтіп жатыр.
Сізге көп рахмет. Рахмет
Жарайсың Рита Біз мұны жасадық, Риттан! Біз сізге алғысымызды білдіреміз.
Бұл рахмет айтатын уақыт. Біз мұны істедік, Няборон!
Сіз бортта болсаңыз, біз кестеден қалып қоямыз деп уайымдамаймыз! Рита-сан бізге қосылса, кестеге алаңдамаймыз.
Дайын өнімді көруді шыдамаймын! Мен оның аяқталуын күте алмаймын.
Мен өзімнің сызықтарымды жаттықтыруға бар күшімді саламын! Мен де өз жолдарымды жаттықтыруға бар күшімді саламын.
Мен оны асыға күтемін, Нанамин! Сората. Жарайсың. Жарайсың Сората
Мен сізге Ultra Cat костюмін дайындаймын!
О...
Саңырауқұлақта не бар?
Бұл сыйлық.
Сіз оны жегіңіз келмейді. Сіз оны жегіңіз келмейді...
Менің бұл жерде болуым қажет емес деп ойлаймын. Мен қатысудың қажеті жоқ деп ойлаймын...
Рюноскэ, өткен күн үшін кешірім сұраймын. Мен тым көп айттым. Рюуносуке.
Өткен күн үшін кешірім сұраймын.
Мен болмауы керек нәрселерді айттым.
Қателіктеріңізді мойындауға дайын екеніңізді көру жақсы. Қателіктеріңді мойындай білу – қасиет.
Маған не айтқыңыз келгенін қазір түсіндім деп ойлаймын.
Не айтқыңыз келді
Мен ақыры түсінгендей болдым.
Соратада мен ұмытып кеткен бірдеңе болды.
Маған онша жақындама! Бұл мені қорқытады! Тым жақындамаңыз. Суық сияқты.
Сіз шынымен де қыздарды ұнатпайсыз, солай емес пе? Сіз шынымен қыздарды ұнатпайсыз.
Мен сен туралы көбірек білгім келді, Рюуносуке.
К-Канда! Менімен орындарды ауыстырыңыз - Кан...Канда орындарын ауыстырыңыз
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Сізде қандай мәселе бар?
Сората. Сората
Жарайды, міне.
Мен әлі де солай сезінемін. Менің пікірім өзгерген жоқ
Маширо манга емес, сурет салуы керек. Менің ойымша, Маширо манга емес, сурет салуы керек.
Бірақ мен мәдени фестиваль біткенге дейін біраз уақыт қалдыруды шештім.
Бірақ мен мектеп мерекесіне дейін үндемей тұруды шештім.
Мен де Няборонның аяқталғанын көргім келеді! Мен де Няборонның аяқталғанын көргім келеді.
Рита... Рита Рита
Мен енді суретке деген сүйіспеншілігімді жоққа шығара алмаймын. Мен сурет салғанды ​​жақсы көремін.
Рахмет, Сората. Соратаға рахмет
Рахмет, Маширо! Рахмет Маширо
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке № Қанша уақыт өтіп жатқаны көңілсіз Өткенге кеткен уақытқа өкіну
ұшады. жикан жа куяшии
Кесілген болуы керек Сыйлық сызығының астындағы жақсы нүкте мөрі Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча
Осында жүргенде жүрегімнің шырылдайтын сәті Ойдың жорғалап, қатты айғайлаған сәті жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан
Мен сенемін Мен армандаймын.
Екіленіп жатып, көз жасымды жұттым. Жетістікке жету сезімі жоғалды, мен мүмкін емеспін
Сіз ебедейсіз. Тіпті сіздің армандарыңыз да айналма жолдар. Алыстағы арман қалаға жету мүмкін емес екені шындық
Аспанға қарадым, ештеңе көрмедім. Таң қаларлық аспан көк аспаннан басқа ештеңе емес
Мен неге жүрегім ауырады деп ойладым. Кеудедегі ауырсынудың себептері және жүрегімдегі азапты ойладым.
Сызық күндері!
Dash күндері!!
Желмен жүгіру Желмен жүру Біз желден де жылдам жүгіреміз.
Сен екеуміздің арамыз Зайга-но-ма Не оянды кими то боку но нака де
Бұл неден басталды? Осыған ұқсас жағдайлар анықталды. біздің жүрегімізде?
Мен білмеймін. Тыныш және таза Мен мүлде сенімді емеспін. вакаранай кедо
Жарқыраған күн жарқырайды Жарқыраған таң нұры Осы жолмен жүре берейік,
Күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды, Терасу башо во зутто сусумоу Жергілікті тоқтаусыз прогресс Орналасу арқылы барлық жолмен жүріңіз
Мәңгілік туралы білмесем де Мәңгілік деп нені атайды? «мәңгілік» туралы ойлар шетке тасталды.
Мәдени мереке. Мәдени фестиваль Бұл қызу оқиға.
Жабайы және жанды оқиға.
№11 Такаши Гингаха Галактикалық мысық Няборон Галактикалық мысық Няборон
Басқа орта мектептердің балапандарымен жабайы болу. Басқа мектептен қыздар келіп, қызу өтті.
Суимей университетінің үлкен әпкесімен көңіл көтеру Суимей У ханымдарымен бірге тірі сезіну.
Бірақ биылғы мәдени фестиваль... Бірақ биылғы мектеп фестивалі қызықсыз өтті.
аман қалу өте қиын болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory